Video Düzenleme
Gigglebot
Zamanlama
PhosCity
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Miras alınan irade,
Karaoke
KaitouYahiko
zamanın gelgitleri ve insanların hayalleri...
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Bunların önüne geçilemez.
Çeviri [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Özgürlüğe aç olan insanlar oldukça...
bunlar hep var olacak.
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
ji
te
ru
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
ru
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
bir hayalin izindeyim, yeniden
bir hayalin izindeyim, yeniden
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
DO
RA
MA
TIKKU
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
TIKKU
Harika
inan!
de
Harika
inan!
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Sıradan bir hayatı bırakıp
Sıradan bir hayatı bırakıp
CENNETE koş hemen,
CENNETE koş hemen,
Harika
inan!
re
Harika
inan!
Şimdi söyle bana.
Crocodile nerede?
Hayaller Şehri, Rainbase
Luffy-san kesinlikle haklı.
Kararımı verdim.
Crocodile'ın olduğu yere gitmeliyiz.
Evet.
Bu kesinlikle en kısa yol.
Yani artık şu baş belası yollarla
uğraşmak zorunda değiliz.
Pekâlâ, şu kahrolası Crocodile nerede?
Bir bakalım...
Burası babamın yönettiği başkent Alubarna.
İsyan Ordusu şu anda Alubarna'ya
saldırma girişimi için burada.
Yani onlar oraya ulaşmadan
evvel Crocodile'ı yenmeliyiz.
Ve Crocodile, burada. Rainbase'te.
Rainbase mi?
Buranın kuzeyinde,
yürüyerek yaklaşık bir günlük yol.
Hadi ama şu sızlanmalarınızı
kesmenizi söylemiştim!
Kapa' çeneni! Deveye bindiğin için
konuşmaya hakkın yok!
Evet, biz de binelim!
Seni deve-kadın!
Nami-deve!
Bu iyiydi!
Chopper, bugün kendinden geçmiyorsun.
Evet, dayanmalıyım.
Vivi, Rainbase'de su olacak mı?
Evet, o bölge hâlâ zengin.
Tamamen kumara dayalı,
isyandan uzak bir şehir.
Oo! Kumar mı?!
Hey, hey. Aklından ne geçiyor?!
Sanırım Alabasta'da bile
keyfine düşkün şehirler var.
Lastik-Lastik Olmaz!
Hayır! Hayır! Hayır! Hayır!
Ver şunu!
Yahu sadece bir yudum!
İçmemiz için verdi ama!
O kurumuş ihtiyar, bu suyu çıkarmak
için bütün bir gece uğraştı!
Bu yüzden onu bir yudumda
içmeyeceğiz, seni uyuz!
Vay be, sen de bazen
kendini tutabiliyorsun, ha?
Elbette tutabiliyorum! Ne kabasın!
Çok kabasın!
Bir adım daha atamam. S-Su.
Ee, Rainbase'e daha ne kadar var?!
Luffy-san.
Teşekkür ederim. Sen olmadan
asla bu kadar kararlı olamazdım.
O zaman besle beni.
Heh?
Crocodile'ı yendikten sonra,
beni ölene dek beslemelisin!
Evet, söz veriyorum!
İsyan Ordusu Kampı, Katorea
Kappa
Nanohana'da Ayakkabı Boyacısı
Lütfen, Koza!
İsyan Ordusu'na katılmama izin ver!
Olmaz.
Niye olmasın?!
Benim de size katılma hakkım yok mu?!
Kraldan nefret ediyorum!
İzin ver de savaşayım!
Farafla, göster ona.
O yarayı savaşta beni korurken aldı.
Revire ve mezarlığa da bakmak ister misin?
Öyle şeylerden korkmam ben!
Yağmur kral tarafından çalındı,
şehirler kurudu ve insanlar öldü!
Ve bu yüzden bir sürü arkadaşım hasta oldu!
Hepsi kralın suçu!
Ben de savaşmak istiyorum!
Yaralanmaktan veya ölmekten korkmuyorum!
Öyleyse evine git. Fikirlerimiz uyuşmuyor.
Hepimiz korkuyoruz
ve savaşmak istemiyoruz.
Öyleyse niye savaşıyorsunuz?!
İstediğimizden değil. Mecburuz.
Ülkenin ihtiyacı bu.
Anlayıp anlamaman umurumda değil.
Kaybol!
Sana kaybol dedim!
Burası çocuklar için uygun değil!
Sorun nedir, Koza?
Böyle bir çocuğa bağırmak
sana hiç yakışmıyor.
Aynı yıllar önceki hâlim gibiydi.
Beni sinirlendirdi.
Biraz bile değişmedim…
Silahları aldınız mı?
Hayır. Bu pek kolay değil…
Diğer bütün şehirlerdeki
güçlerimize haber gönderin.
Silahlar hazır olur olmaz,...
Alubarna'ya eş zamanlı
saldırı düzenleyeceğiz.
Alubarna Sarayı
Majesteleri, İsyan Ordusu'nun
Alubarna'yı vurması an meselesi!
Şansımız varken saldırmalıyız!
Sessizlik! Size olmaz dedim!
Öç almak mı hedefiniz?!
Çocuk dalaşı yapmıyoruz burada!
Ama bu durumda,
krallığın varlığı tehlikeye girecek!
Ne olmuş?
Dans tozu olayından beri,
birinin bu ülkeye zarar vermeye
çalıştığına şüphe yok!
İşin arkasındaki kimliği bilmeden
kendi halkını mı katletmek istiyorsun?
Bu ülkenin sonunu getiren
asıl bu olurdu.
Dinleyin! Bir ülkenin özü, halkıdır!
Ama işin arkasındaki kişiyle
ilgili elimizde hiç ipucu yok.
Bu gölgenin ülkeyi yutmaya
başlamasını beklersek, çok geç olacak!
Majesteleri!
Olmaz. Anlamalısınız.
Kral saldırmamıza izin vermeyecek.
Sadece ikimiz, askerler arasındaki asayişi sağlayamayız.
Bu anlarda, Igaram-san'ın yokluğu çok hissediliyor.
Igaram bir süreliğine
ülkeden ayrılıyor mu?
Teğmen "Çakal" Chaka
(Komutan Vekili)
Alabasta Kraliyet Muhafızı
Teğmen "Doğan" Pell
Igaram-san, işin arkasındaki...
kişinin kimliğini keşfetmek için,
Vivi-sama'yla gitmiş olmalı.
Acaba neredeler?
Chaka-sama! Pell-sama!
Ne oldu?
Karoo döndü!
Karoo mu?
Majesteleri, o mektup...
Hiç şüphesiz Vivi'nin el yazısı.
Majesteleri, yoksa...
Karoo, Vivi-sama'dan mektup mu getirdi?!
Baba, burada yazdığım her şey kesinlikle doğrudur.
Ülkemizi sarsan, bu kadar
çok acı ve yıkım getiren kişi,
Crocodile'dan başkası değildir!
Igaram da Crocodile'ın ellerinde can verdi.
Crocodile'ın hükûmetin adamı
olduğuna inanmam tam bi' aptallık!
Onun bu ülkeyi ele geçirmeye
çalıştığından kim şüphelenirdi ki?!
Igaram-san...
Bu ülkeyi ve Vivi-sama'yı korurken
hayatından oldu.
Ve şimdi, bana sınırsız güç
veren insanlarla birlikteyim.
Birlikte devam edebilirsek,
bu ülkede bir şeyler değişecek.
Umut ışığı burada.
Alabasta kesinlikle kurtulacak.
Lütfen bize inan, Baba.
-Vivi.
Mektupta senin de cesurca
dövüştüğün yazıyor.
Karoo, iyi iş çıkardın.
Yaralı mısın? Bir bakayım.
Neyse, şu andan itibaren
ne olursa olsun,
bu sol kol,
tayfadan olduğumuzun kanıtı!
Chaka.
Şimdi düşmanımızı biliyoruz.
Hemen askerleri hazırla.
Ne Vivi'nin azmi ne de
Igaram'ın ölümü boşa gitmeyecek!
Hemen harekete geçiyoruz!
Crocodile'ın Rainbase'deki üssüne dalacağız.
Lütfen durun, Majesteleri! Hemen gitsek bile, Rainbase buradan çok uzak!
Şu anda Crocodile
halkın desteğine sahip.
Böyle söylediğim için affedin ama
sizden bile daha popüler.
Şimdi Rainbase'e saldırırsak,
İsyan Ordusu bunu sarayı basmak için fırsat bilir!
Bu olursa–
İsyan Ordusu sarayı alsa ne olur?
Daha önce söylemiştim...
Bir ülkenin özü, halkıdır!
Kraliyet Ordusu olarak yenilsek bile,
Crocodile'ın mağlup olması...
ülkeyi yeniden ayağa kaldıracaktır.
Ama burada kalır ve
isyan ordusuyla çarpışırsak,
sonunda gülen
sadece Crocodile olacaktır!
Majesteleri...
Ciddisiniz.
Her ne kadar
İsyan Ordusu durmasa bile,
Crocodile'ı bitirmek yeterli!
Rakibimiz Shichibukai.
Crocodile ahmak değil.
Bu savaş, kurbanlar verilmeden
sona ermeyecek.
Chaka, hemen savaş konferansı
için subaylarını çağır!
Pell, önden keşif yapıp
istihbarat topla!
Başüstüne!
Bir kez daha bu adamı
hafife almışız gibi görünüyor.
Ne inanılmaz bir irade!
Şafakta savaşacağız!
Başüstüne!
Tüm askerler, Rainbase'e yürüyecek!
Geldik...
Başardık mı?
Rainbase mi?
Oo! Başardık mı?!
Crocodile!
Pekâlâ! Crocodile'ı mahvedeceğim!
Demek burası, Rainbase.
Hey, sizce Baroque Works
şehre geldiğimizi biliyor mudur?
Büyük ihtimalle.
Buraya gelirken Bay 2'ye rastladık.
Burada olduğumuzu bildiklerini varsayabiliriz.
Ne olmuş?
Yüzlerimizi biliyorlar.
Rainbase'de istediğimiz gibi dolaşamayız.
Niye ki?!
Çünkü fark edilirsek,
Crocodile'a ulaşabilmemiz mümkün değil.
Sonuçta suikast onların uzmanlık alanı.
Çık ortaya, Crocodile!
Dinlemiyorsun bile, aptal?!
Peşimizde kim olursa olsun,
Nami-san'ı ve Vivi-chan'ı koruyacağım!
İkiniz bana "Prens" diyebilirsiniz!
Prens.
Seni öldüreceğim, pislik!
– Prens... Su...
– Su...
Kapayın çenenizi!
Suya ihtiyacım var!
Benim de!
Su! Su!
Bekle, Luffy!
Yanınıza biraz para alın!
Hayaller Şehri, Rainbase
Albay Smoker.
Niye Hasır Şapka Korsanları'nın
Rainbase'e geleceğini düşünüyorsunuz?
Bilmem. Sadece içgüdü.
Yaşasın!
Sonunda biraz su içebileceğiz, Usopp!
Su!
Artı, bu ülkeyle ilgili tuhaf bir şey var.
Karanlıkta büyük bir şey pusudaymış gibi...
İhtiyar! Su!
Bir varil su! Hayır, beş!
Beş varil su!
Ama şu suç örgütü, Baroque Works'ün...
Hasır Şapka Korsanları'yla
alakası olduğuna emin misiniz?
Alın bakalım.
Bildiğim şey, Hasır Şapka'nın...
...Shichibukai Crocodile'ın peşinden gideceği...
Bu su bi' harika, seni pislik!
Müthiş bir su, aptal!
Bir an önce diğerlerine de
götürsek iyi olur!
Tuvalete gitmem lazım.
Onlara gerçekten güvenebilir miyiz?
Küçük işlerde sorun yaşamazlar. Rahat ol.
Bilemedim. Bahse girerim yine
başımıza bela açacaklar.
Kendimizi hazırlasak iyi olur.
Kaç!
Tamam!
Fıçıyı aldın mı?!
Evet!
Kahretsin! Adamları topla, Tashigi!
Peşlerinden gidiyoruz!
Başüstüne!
Şey, borcumuz ne kadar?
O çocukları tanıyorsanız
sularını da ödemelisiniz.
E-Evet! Olanlar için üzgünüm!
Denizciler niye burada?!
Ben nereden bileyim?!
Koşmaya devam et!
Yine Denizciler tarafından kovalanıyorlar.
Şaka yapıyor olmalısın!
Peki niye bu tarafa koşuyorlar?!
Ama Tony-kun henüz geri dönmedi!
Endişelenme!
Başının çaresine bakabilir!
Hey, millet! Denizciler burada!
Onları buraya getiren sensin!
Bu kez sizi yakalayacağız!
Her şeyden çok,
kaçma konusunda iyiler!
Bu hiç iyi olmadı!
Böyle devam edersek...
Baroque Works bizi fark edecek!
Sanırım çoktan fark edildik.
Yapacak bir şey yok! Gidelim...
Heh?
Crocodile'ın yerine!
Değil mi, Vivi?!
Evet! Çatısında timsah olan
yapıyı görüyor musunuz?
Orası Crocodile'ın işlettiği kumarhane,
Rain Dinners!
Demek orası,
Crocodile'ın olduğu yer!
Ayrılsak iyi olur!
İyi fikir.
Tamam! Orada görüşürüz!
Tamam!
Timsah evinde buluşalım!
Ayrıldılar!
Sakın kaçmasınlar!
Gel de al beni, Dumanlı!
Cesaretlisin!
Ama sonsuza dek kaçabileceğini düşünme!
Beyaz Sarmaşık!
Lastik-Lastik Balon!
Çok yakındı.
Kahretsin!
Of!
Bay Bushido, arkamızda da varlar.
Hiç şüphesiz. Bunlar onlar olmalı!
Öldürün!
Baroque Works'ün milyonları!
Kaplan önde, kurt arkada, ha?
Sen git!
Çabuk!
T-Tamam!
Usopp!
Nami-san'a göz kulak ol!
Ne?!
Onları ben tutarım!
Tamam! Rahat ol!
Sanji-kun...
Gidin!
Gidiyoruz!
O duman pisliği olmayınca,
hepiniz bir grup sinekten ibaretsiniz.
En derin taziyelerimle.
Umarım Bay Bushido iyidir!
Hepsi bu mu? Bir daha deneyin.
Roronoa Zoro. Yine karşılaştık.
Bu ses...
Uzun zamandır seni arıyordum.
Masum sivilleri kesmeye
ne hakkın var?!
Kendi sebeplerim var!
Bak, seninle dövüşmek niyetinde değilim.
Düellomuz Loguetown'da bitmişti.
Bitmedi!
Kılıçlarımızı tam manada çarpıştırmadık!
Aynı ona benziyor!
Fazlasıyla benziyor!
O yüzle bana bakma, tamam mı?!
N-Ne dedin sen?!
Hâlâ benimle alay mı ediyorsun?!
Bunu sana ödeteceğim!
Kahretsin, dövüşemeyeceğim tek kişi o!
Dur!
Serseriler. Durun orada!
Olamaz!
Hiç şüphesiz, bunlar onlar!
İ-İşe yaradı!
Aferin, Usopp!
Bak! Orada!
Rain Dinners'ın girişi!
Bir gölün ortasına inşa etmişler!
Henüz kimse gelmemiş mi?
Tamam! Ateş edelim!
Bu ikisiyle başlayacağız!
Düşmanlar!
Zoro!
Vivi'yle birlikte değil miydin?!
Evet! Daha gelmedi mi?
Belki de çoktan içeri girmiştir!
Öyleyse acele edelim.
Luffy!
Dur lan!
Duman-Duman onunla!
Hey, gidelim! Herkes içeri!
Giriyor muyuz?
O herif içeride,
değil mi?!
Oo? Vivi ve yanındaki korsanlar burada mı?
Evet, milyonlar az önce rapor etti.
Gidip o zavallı farelere yolu göster.
Başüstüne.
Crocodile! Kıçına tekmeyi basacağım!
Bekle bakalım!